Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/sp-oncall.po
Languages: ja_ja

source: Add a value that can trigger an alert immediately. Make sure to save.
ja_ja: アラートを即座にトリガーできる値を追加します。必ず保存してください。

source: Within a minute or so, your alert is generated in OpsDash. If it isn't, you might need to adjust your threshold settings.
ja_ja: 1分ほどで、OpsDashにアラートが生成されます。生成されない場合は、しきい値の設定を調整する必要があるかもしれません。

source: The Splunk On-Call and Opsview integration will allow you to use Splunk On-Call as a “Notification Method” for all your alerting needs.
ja_ja: Splunk On-CallとOpsviewのインテグレーションにより、Splunk On-Callをあらゆるアラートニーズの「通知方法」として使用できるようになります。

source: VividCortex integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのVividCortexインテグレーション

source: The Splunk On-Call and Opsview integration will allow you to use Splunk On-Call as a Notification Method for all your alerting needs. The following is a quick walkthrough of how to set up the Opsview integration with Splunk On-Call:
ja_ja: Splunk On-CallとOpsviewのインテグレーションにより、Splunk On-Callをすべてのアラートニーズの通知方法として使用できるようになります。以下は、OpsviewとSplunk On-Callのインテグレーションを設定する方法の簡単なウォークスルーです：

source: In Splunk On-Call, select :guilabel:`Settings`, then :guilabel:`Alert Behavior`.
ja_ja: Splunk On-Callで、:guilabel:`Settings` を選択し、次に :guilabel:`Alert Behavior` を選択します。

source: Next, select :guilabel:`Alert Behavior`, then :guilabel:`Integrations`, and then :guilabel:`Opsview`.
ja_ja: 次に、:guilabel:`Alert Behavior`、:guilabel:`Integrations`、:guilabel:`Opsview` の順に選択します。

source: If the integration has not yet been enabled, select :guilabel:`Enable Integration` to generate your endpoint URL. Be sure to replace the :strong:`$routing_key` section with the actual routing keyyou intend to use. To view or configure route keys in Splunk On-Call select :guilabel:`Alert Behavior`, then :guilabel:`Route Keys`.
ja_ja: インテグレーションがまだ有効になっていない場合は、:guilabel:`Enable Integration` を選択してエンドポイントURLを生成します。:strong:`$routing_key` セクションは、実際に使用するルーティングキーに置き換えてください。Splunk On-Callでルートキーを表示または設定するには、:guilabel:`Alert Behavior` を選択し、次に :guilabel:`Route Keys` を選択します。

source: From the main dashboard, select :guilabel:`Settings`, then :guilabel:`Notification Methods`.
ja_ja: メインダッシュボードから :guilabel:`Settings` を選択し、次に :guilabel:`Notification Methods` を選択します。

source: Select the :guilabel:`VictorOps` (Splunk On-Call) notification method.
ja_ja: :guilabel:`VictorOps` (Splunk On-Call)通知方法を選択します。

source: Make the notification method Active, and then add your routing key in the :guilabel:`Contact Variables`, and your API key in the :guilabel:`API Key` input.
ja_ja: 通知メソッドをアクティブにし、:guilabel:`Contact Variables` にルーティングキーを、:guilabel:`API Key` にAPIキーを入力します。

source: You are then able to test the integration.
ja_ja: これでインテグレーションのテストができます。

source: Splunk On-Call only works with Nagios notifications, BSM notifications are not currently supported.
ja_ja: Splunk On-CallはNagios通知でのみ動作し、BSM通知には現在対応していません。

source: Configure the Oracle Cloud Infrastructure integration for Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-CallのOracle Cloud Infrastructureインテグレーションを設定します。

source: Oracle Cloud Infrastructure integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのOracle Cloud Infrastructureインテグレーション

source: This guide explains how to integrate your Oracle Cloud Infrastructure (OCI) with Splunk On-Call.
ja_ja: このガイドでは、Oracle Cloud Infrastructure (OCI)とSplunk On-Callを統合する方法を説明します。

source: You might require administrative privileges in Oracle Cloud Infrastructure.
ja_ja: Oracle Cloud Infrastructureの管理者権限が必要な場合があります。

source: From the Splunk On-Call web portal navigate to :guilabel:`Integrations`, :guilabel:`3rd Party Integrations`, :guilabel:`Oracle Cloud Infrastructure` and then select :guilabel:`Enable Integration`.
ja_ja: Splunk On-Call Webポータルから :guilabel:`Integrations`、:guilabel:`3rd Party Integrations`、:guilabel:`Oracle Cloud Infrastructure` に移動し、:guilabel:`Enable Integration` を選択します。

source: Copy the resulting generated service API endpoint to your clipboard for later use in OCI.
ja_ja: 生成されたサービスAPIエンドポイントをクリップボードにコピーし、後でOCIで使用します。

source: Oracle Cloud Infrastructure configuration
ja_ja: Oracle Cloud Infrastructureの設定

source: From the Oracle Cloud console navigate to :guilabel:`Solutions and Platform Monitoring`, :guilabel:`Alarm Definitions`.
ja_ja: Oracle Cloudコンソールから :guilabel:`Solutions and Platform Monitoring`、:guilabel:`Alarm Definitions` に移動します。

source: Location of Alarm Definitions in OCI
ja_ja: OCIにおけるアラーム定義の場所

source: Select :guilabel:`Create Alarm`. On this screen define your alarm and configure the desired alarm metrics and trigger rules.
ja_ja: :guilabel:`Create Alarm` を選択します。この画面でアラームを定義し、必要なアラームメトリクスとトリガールールを設定します。

source: Create alarm in OCI
ja_ja: OCIでアラームを作成する

source: After the alarm configuration is complete, the :guilabel:`Notifications` section populates at the bottom of the :guilabel:`Create Alarm` page. Select :guilabel:`Create a topic`.
ja_ja: アラーム設定が完了すると、:guilabel:`Create Alarm` ページの下部に :guilabel:`Notifications` セクションが表示されます。:guilabel:`Create a topic` を選択します。

source: Create a new topic in OCI
ja_ja: OCIで新しいトピックを作成する

source: Provide a topic name. Under :guilabel:`Subscription Protocol`, select :guilabel:`HTTPS`. Paste the service endpoint URL copied in previous step. Replace ``$routing_key`` in the URL with the value of the routing key you have configured.
ja_ja: トピック名を入力します。:guilabel:`Subscription Protocol` で、:guilabel:`HTTPS` を選択します。前のステップでコピーしたサービスエンドポイントURLを貼り付けます。URLの ``$routing_key`` を、設定したルーティングキーの値に置き換えます。

source: Select protocol
ja_ja: プロトコルを選択する

source: Create topic and subscription
ja_ja: トピックとサブスクリプションを作成する

source: After creating the topic, select :guilabel:`Save alarm`.
ja_ja: トピックを作成したら、:guilabel:`Save alarm` を選択します。

source: Now, navigate back to Splunk On-Call. An initial ``INFO`` alert from Oracle Cloud appears. Expand the Alert Payload and copy the confirmation url that is included in the alert data under ``raw.ConfirmationURL``.
ja_ja: Splunk On-Callに戻ります。Oracle Cloudからの最初の ``INFO`` アラートが表示されます。アラートペイロードを展開し、``raw.ConfirmationURL`` のアラートデータに含まれる確認URLをコピーします。

source: As the last step, paste the URL into a browser to see a topic subscription confirmation message like the following:
ja_ja: 最後のステップとして、URLをブラウザに貼り付けると、以下のようなトピックサブスクリプション確認メッセージが表示されます：

source: Confirmation message for the subscription in OCI
ja_ja: OCIでのサブスクリプション確認メッセージ

source: Configure the Outlyer integration for Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-CallのOutlyerインテグレーションを設定します。

source: Outlyer integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのOutlyerインテグレーション

source: Outlyer is a monitoring service for DevOps and Operations teams running Cloud, SaaS, Microservices and IoT deployments. Designed for today's dynamic environments that need beyond cloud-scale monitoring, it makes monitoring effortless so you can concentrate on running a better service for your users. The following guide walks you through this integration.
ja_ja: Outlyerは、クラウド、SaaS、マイクロサービス、IoTのデプロイを実行するDevOpsおよび運用チームのためのモニタリングサービスです。クラウドスケール以上の監視を必要とする今日のダイナミックな環境のために設計されたこのサービスは、監視を容易にし、ユーザーにより良いサービスを提供することに集中できるようにします。次のガイドでは、このインテグレーションについて説明します。

source: From the Splunk On-Call web portal, select :guilabel:`Settings`, then :guilabel:`Alert Behavior`, then :guilabel:`Integrations`.
ja_ja: Splunk On-Call Webポータルから、:guilabel:`Settings` を選択し、:guilabel:`Alert Behavior` を選択し、:guilabel:`Integrations` を選択します。

source: The "Alert Behavior" menu with "Integrations" selected.
ja_ja: 「アラート動作」メニューで「インテグレーション」を選択します。

source: Select the :guilabel:`Outlyer` integration option.
ja_ja: :guilabel:`Outlyer` インテグレーションオプションを選択します。

source: A card displaying the Outlyer integration logo.
ja_ja: Outlyerのインテグレーションロゴが入ったカード。

source: A blue button stating "Enable Integration".
ja_ja: 「インテグレーションを有効にする」という青いボタン。

source: Copy the :guilabel:`Service API Endpoint` to the clipboard. Make sure to replace the "$routing_key" section with the actual routing key you intend to use.
ja_ja: :guilabel:`Service API Endpoint` をクリップボードにコピーします。"$routing_key"セクションを、実際に使用するルーティングキーに置き換えてください。

source: To view or configure route keys in VictorOps, select :guilabel:`Alert Behavior`, then :guilabel:`Route Keys`.
ja_ja: VictorOpsでルートキーを表示または設定するには、:guilabel:`Alert Behavior` を選択し、次に :guilabel:`Route Keys` を選択します。

source: From the Outlyer web interface, select the account you want to use for the integration.
ja_ja: OutlyerのWebインターフェイスから、インテグレーションに使用するアカウントを選択します。

source: An Outlyer web dashboard with a sample account.
ja_ja: OutlyerのWebダッシュボードとサンプルアカウント。

source: Select :guilabel:`Alerts` from the sidebar.
ja_ja: サイドバーから :guilabel:`Alerts` を選択します。

source: A button stating "Alerts" with an alarm clock symbol next to it.
ja_ja: 横に目覚まし時計のマークがある「アラート」と書かれたボタン。

source: Select an existing alert or :guilabel:`ADD NEW ALERT` if you need to create an alert to integrate.
ja_ja: 統合するアラートを作成する必要がある場合は、既存のアラートを選択するか、:guilabel:`ADD NEW ALERT` を選択します。

source: The alerts menu displays a list of alerts. Each alert contains a state, title, alert criteria, alert actions, and any agents causing problems.
ja_ja: アラートメニューは、アラートのリストを表示します。各アラートには、状態、タイトル、アラート基準、アラートアクション、問題を引き起こしているエージェントが含まれます。

source: Select :guilabel:`ACTIONS`.
ja_ja: :guilabel:`ACTIONS` を選択します。

source: A menu for a sample alert. An arrow points to the "Actions" tab.
ja_ja: サンプルのアラートのメニュー。矢印は「アクション」タブを指しています。

source: Select :guilabel:`ADD NEW ACTION`.
ja_ja: :guilabel:`ADD NEW ACTION` を選択します。

source: A green button stating "Add new action".
ja_ja: 「新しいアクションを追加する」という緑色のボタン。

source: Select :guilabel:`Call a Webhook` from the dropdown menu.
ja_ja: ドロップダウンメニューから :guilabel:`Call a Webhook` を選択します

source: A menu displaying two options: "Send an email" and "Call a webhook".
ja_ja: メニューには「メールを送信する」と「Webhookを呼び出す」の2つのオプションが表示されます。

source: Paste the "URL to notify" that you copied from the Splunk On-Call Integrations page for Outlyer in the "Webhook URL" field, then enter ``"monitoring_tool": "Outlyer"`` inside the curly braces of the "Extra payload" field. Finally, select :guilabel:`TEST WEBHOOK`.
ja_ja: 「Webhook URL」フィールドにSplunk On-CallインテグレーションページからコピーしたOutlyer用の「通知先URL」を貼り付け、「Extra payload」フィールドの中括弧内に ``"monitoring_tool": "Outlyer"`` と入力します。最後に、:guilabel:`TEST WEBHOOK` を選択します。

source: A green button stating "Test webhook".
ja_ja: 「Webhookをテストする」という緑色のボタン。

source: The test returns a green "Response: 200 (OK)" message. Select :guilabel:`CREATE NEW ACTION`.
ja_ja: テストは緑色の「Response：200(OK)」メッセージを返します。:guilabel:`CREATE NEW ACTION` を選択します。

source: A green button stating "Create new action".
ja_ja: 「新しいアクションを作成する」という緑色のボタン。

source: An Outlyer notification in the Splunk On-Call web interface.
ja_ja: Splunk On-Call WebインターフェイスでのOutlyer通知。

source: You have completed setting up this integration. If you have any questions, contact :new-page:`VictorOps support <mailto:Support@victorops.com?Subject=Outlyer%20VictorOps%20Integration>`.
ja_ja: これでこのインテグレーションの設定は完了です。ご不明な点がございましたら、:new-page:`VictorOpsサポート<mailto:Support@victorops.com?Subject=Outlyer%20VictorOps%20Integration>` までご連絡ください。

source: Configure the Panopta integration for Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-CallのPanoptaインテグレーションを設定します。

source: Panopta integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのPanoptaインテグレーション

source: The following guide walks you through the steps needed to get the Panopta integration into Splunk On-Call.
ja_ja: 以下のガイドでは、Splunk On-CallにPanoptaをインテグレーションするために必要な手順を説明します。

source: In the Splunk On-Call portal go to :guilabel:`Settings`, :guilabel:`Alert Behavior`, :guilabel:`Integrations`.
ja_ja: Splunk On-Call ポータルで :guilabel:`Settings`、:guilabel:`Alert Behavior`、:guilabel:`Integrations` に移動します。

source: Select the :menuselection:`Panopta` integration.
ja_ja: :menuselection:`Panopta` インテグレーションを選択します。

source: Panopta integration
ja_ja: Panoptaインテグレーション

source: Copy the service API endpoint URL.
ja_ja: サービスAPIエンドポイントURLをコピーします。

source: Endpoint URL
ja_ja: エンドポイントURL

source: Make sure to add the appropriate routing key to your endpoint URL. See :ref:`spoc-routing-keys`.
ja_ja: エンドポイントURLに適切なルーティングキーを追加してください。:ref:`spoc-routing-keys` を参照してください。

source: Panopta configuration
ja_ja: Panoptaの設定

source: From the Alerting menu in the control panel, select the :guilabel:`Integrations` tab.
ja_ja: コントロールパネルのアラートメニューから、:guilabel:`Integrations` タブを選択します。

source: Select the webhooks integration.
ja_ja: Webhooksインテグレーションを選択します。

source: Name the integration. Under the :guilabel:`Incident Webhook` tab, set the request method to POST, and the postback URL as the Splunk On-Call REST endpoint URL from the previous step.
ja_ja: インテグレーションに名前を付けます。:guilabel:`Incident Webhook` タブで、リクエストメソッドをPOSTに設定し、ポストバックURLを前のステップのSplunk On-Call RESTエンドポイントURLに設定します。

source: Select a raw payload as your payload type, then copy the following JSON snippet in the code box:
ja_ja: ペイロードタイプとしてrawペイロードを選択し、コードボックスに以下のJSONスニペットをコピーします：

source: To also send a recovery message to Splunk On-Call, create a second webhook under the :guilabel:`Clear Webhook` tab. Give it a name, like Splunk On-Call Recovery. Select POST as your request method, and paste in your Splunk On-Call REST endpoint URL for the Postback URL.
ja_ja: Splunk On-Callにも復旧メッセージを送信するには、:guilabel:`Clear Webhook` タブの下に2つ目のwebhookを作成します。Splunk On-Call Recoveryのように名前を付けます。リクエストメソッドとしてPOSTを選択し、Postback URLにSplunk On-Call RESTエンドポイントURLを貼り付けます。

source: Configure the Papertrail integration for Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-CallのPapertrailインテグレーションを設定します。

source: Papertrail integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのPapertrailインテグレーション

source: Papertrail offers frustration-free log management. The following guide walks you through the Splunk On-Call integration with Papertrail.
ja_ja: Papertrailはフラストレーションのないログ管理を提供します。以下のガイドでは、Splunk On-CallとPapertrailのインテグレーションについて説明します。

source: Select integration
ja_ja: インテグレーションを選択する

source: Select the :guilabel:`Papertrail` integration and copy the service API key to your clipboard.
ja_ja: :guilabel:`Papertrail` インテグレーションを選択し、サービスAPIキーをクリップボードにコピーします。

source: Copy the API key
ja_ja: APIキーをコピーする

source: Papertrail configuration
ja_ja: Papertrailの設定

source: From the :guilabel:`Events` screen select :guilabel:`Create Alert`.
ja_ja: :guilabel:`Events` 画面から :guilabel:`Create Alert` を選択します。

source: Sample alert in Papertrail
ja_ja: Papertrailのサンプルアラート

source: Select the :guilabel:`Splunk On-Call` integration option under :guilabel:`Monitoring & Notifications`.
ja_ja: :guilabel:`Monitoring & Notifications` で :guilabel:`Splunk On-Call` インテグレーションオプションを選択します。

source: Splunk On-Call integration option
ja_ja: Splunk On-Callインテグレーションオプション

source: Paste your service API key into the :guilabel:`REST Endpoint API Key` field. Place in the appropriate routing key and message type for Papertrail.
ja_ja: :guilabel:`REST Endpoint API Key` フィールドにサービスAPIキーを貼り付けます。Papertrailの適切なルーティングキーとメッセージタイプを入力してください。

source: Create alert in Papertrail
ja_ja: Papertrailでアラートを作成する

source: Select :guilabel:`Create Alert`.
ja_ja: :guilabel:`Create Alert` を選択します。

source: Phantom integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのPhantomインテグレーション

source: **Required: Phantom Implemented Environment**
ja_ja: **必須：Phantom実装環境**

source: **Splunk On-Call Version Required: Starter, Growth,** or **Enterprise**
ja_ja: **必須Splunk On-Callバージョン：Starter、Growth、**または**エンタープライズ**

source: The Phantom platform combines security infrastructure orchestration, playbook automation, and case management capabilities to integrate your team, processes and tools together.
ja_ja: Phantomプラットフォームは、セキュリティインフラストラクチャのオーケストレーション、プレイブックの自動化、ケース管理機能を組み合わせ、チーム、プロセス、ツールを統合します。

source: The Splunk On-Call (formerly VictorOps) integration with Phantom makes use of our REST API and requires that you've implemented Phantom in your environment. The following is a brief walkthrough on how to enable and configure the integration.
ja_ja: Splunk On-Call (旧VictorOps)とPhantomのインテグレーションは、弊社のREST APIを使用し、お使いの環境にPhantomを実装している必要があります。以下は、インテグレーションを有効にして設定する方法についての簡単なウォークスルーです。

source: Phantom integrates with the Splunk On-Call REST Endpoint to trigger, update, or resolve incidents in Splunk On-Call.
ja_ja: PhantomはSplunk On-Call RESTエンドポイントと統合し、Splunk On-Callでインシデントのトリガー、更新、解決を行います。

source: In Splunk On-Call navigate to **Integrations** *>>* **Phantom**
ja_ja: Splunk On-Callで **インテグレーション** *>>* **Phantom** に移動します。

source: If the integration has not yet been enabled, click the **Enable Integration** button. Copy the integration URL somewhere useful.
ja_ja: インテグレーションがまだ有効になっていない場合は、**インテグレーションを有効にする** ボタンをクリックします。インテグレーションURLを便利な場所にコピーしてください。

source: You will also need to copy your Splunk On-Call **API Key** and **API ID** by navigating to **Integrations** *>>* **API**
ja_ja: また、**インテグレーション** *>>* **API** に移動して、Splunk On-Callの **APIキー** と **API ID** をコピーする必要があります。

source: These three variables are necessary to configure a Splunk On-Call asset in Phantom.
ja_ja: これら3つの変数は、PhantomでSplunk On-Callアセットを設定するために必要です。

source: Download the Splunk On-Call (formerly VictorOps) rpm package by navigating to **Phantom Apps**, search or scroll for **VictorOps** and press the green **Download** button. Depending on your version of Phantom, the VictorOps app may already be installed.
ja_ja: Splunk On-Call (旧VictorOps) rpmパッケージをダウンロードするには、**Phantom Apps** に移動し、**VictorOps** を検索またはスクロールして、緑色の **Download** ボタンを押します。Phantomのバージョンによっては、VictorOpsアプリがすでにインストールされている場合があります。

source: From within the Phantom UI, navigate to **Apps** >> **Install App** and drop the .rpm package in the available window. Keep in mind, VictorOps may already be available in the **Unconfigured Apps** section. You can check by searching VictorOps in the available search bar.
ja_ja: Phantom UI内から、**Apps** >> **Install App** に移動し、利用可能なウィンドウに.rpmパッケージをドロップします。VictorOpsは **Unnconfigured Apps** セクションで利用可能になっている場合があります。利用可能な検索バーでVictorOpsを検索することで確認できます。

source: Next, navigate to **Apps** >> **Unconfigured Apps** >> **VictorOps** >> **Configure New Asset**.
ja_ja: 次に、**Apps** >> **Unconfigured Apps** >> **VictorOps** >> **Configure New Asset** に移動します。

source: It will open on the **Asset Info** tab, fill in any **Asset name** and **Asset description**.
ja_ja: **アセット情報** タブが開きますので、任意の **アセット名** と **アセットの説明** を入力してください。

source: Then hit the **Asset Settings** tab to fill in the **API ID**, **API Key**, and **Endpoint URL** copied earlier from VictorOps then hit **Save**.
ja_ja: 次に、**Asset Settings** タブをクリックし、先ほどVictorOpsからコピーした **API ID**、**API Key**、**Endpoint URL** を入力し、**Save** をクリックします。

source: Once Saved, the option to **Test Connectivity** will be available and if everything is configured correctly, you will get a success message similar to below.
ja_ja: 保存が完了すると、**Test Connectivity** というオプションが利用可能になり、すべてが正しく設定されていれば、以下のような成功メッセージが表示されます。

source: At this point, you are successfully integrated and can configure the VictorOps asset to perform actions according to applicable playbooks.
ja_ja: この時点で、正常に統合され、適用可能なプレイブックに従ってアクションを実行するようにVictorOpsアセットを設定できます。

source: **Supported Actions**
ja_ja: **サポートされているアクション**

source: create incident - Create an incident on Splunk On-Call (formerly VictorOps) update incident - Update timeline of an existing incident in Splunk On-Call list teams - Get list of teams configured on Splunk On-Call list users - Get list of users configured on Splunk On-Call list incidents - Get list of incidents on Splunk On-Call list oncalls - Get all on-call users/teams on Splunk On-Call list policies - Get list of policies configured on Splunk On-Call list routing - Get list of routing keys and associated teams on Splunk On-Call
ja_ja: create incident - Splunk On-Call (旧VictorOps)でインシデントを作成 update incident - Splunk On-Callの既存のインシデントのタイムラインを更新 list teams - Splunk On-Callで設定されているチームのリストを取得 list users - Splunk On-Callで設定されているユーザーのリストを取得 list incidents - Splunk On-Callでインシデントのリストを取得 list oncalls - Splunk On-Callですべてのオンコールユーザー/チームを取得 list policies - Splunk On-Callで設定されているポリシーのリストを取得 list routing - Splunk On-Callでルーティングキーと関連チームのリストを取得

source: Configure the Pingdom integration for Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-CallのPingdomインテグレーションを設定します。

source: Pingdom integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのPingdomインテグレーション

source: Pingdom is a service that tracks the uptime, downtime, and performance of websites.
ja_ja: Pingdomは、Webサイトのアップタイム、ダウンタイム、パフォーマンスを追跡するサービスです。

source: In Splunk On-Call, select :guilabel:`Integrations` *>>* :guilabel:`Pingdom (Webhook)`
ja_ja: Splunk On-Callで、:guilabel:`Integrations` *>>* :guilabel:`Pingdom (Webhook)` を選択します

source: If the integration has not yet been enabled, click the *Enable Integration* button to generate your endpoint URL as seen below. Be sure to replace the "$routing_key" section with the actual routing key you intend to use. It is essential that you replace what you see here with the actual routing key you intend to use. Everything after the final forward slash must be replaced with your key. For example, assuming a routing_key value of "database":
ja_ja: インテグレーションがまだ有効になっていない場合は、*インテグレーションを有効にする* ボタンをクリックして、以下のようにエンドポイントURLを生成します。"$routing_key"セクションは、使用する実際のルーティングキーに置き換えてください。ここに表示されているものを、実際に使用するルーティングキーに置き換えることが重要です。最後のフォワードスラッシュ以降は、すべてあなたのキーに置き換えてください。例えば、routing_keyの値が"database"だとします：

source: Pingdom endpoint URL example
ja_ja: PingdomのエンドポイントURLの例

source: Routing keys in Splunk On-Call can be set up and associated by clicking on *Settings >> Route Keys.*
ja_ja: Splunk On-Callのルーティングキーは、*設定 >> ルーティングキー* をクリックして設定および関連付けることができます。

source: For more information on routing keys and best practices, see :new-page:`Routing keys in Splunk On-Call <https://help.victorops.com/knowledge-base/routing-keys/>`.
ja_ja: ルーティングキーの詳細とベストプラクティスについては、:new-page:`Splunk On-Call<https://help.victorops.com/knowledge-base/routing-keys/>` のルーティングキーを参照してください。

source: Pingdom configuration
ja_ja: Pingdomの設定

source: Select :guilabel:`Integrations` from the menu bar, click the "Integrations" option, then click :guilabel:`Add integratiopn`.
ja_ja: メニューバーから :guilabel:`Integrations` を選択し、"インテグレーション"オプションをクリックし、:guilabel:`Add integratiopn` をクリックします。

source: In the :guilabel:`Add Integration` window, use the drop-down menu for :guilabel:`Type` to select :guilabel:`Webhook`. Give the webhook a name, and paste in the webhook URL provided by Splunk On-Call. Be sure to replace the "$routing_key" section with your actual `routing key <https://help.victorops.com/knowledge-base/routing-keys/>`__.
ja_ja: :guilabel:`Add Integration` ウィンドウで、:guilabel:`Type` のドロップダウンメニューを使用して :guilabel:`Webhook` を選択します。Webhookに名前を付け、Splunk On-Callが提供する Webhook URLを貼り付けます。"$routing_key"セクションは、必ず実際の`ルーティングキー<https://help.victorops.com/knowledge-base/routing-keys/>`__に置き換えてください。

source: Click :guilabel:`Save Integration`.
ja_ja: :guilabel:`Save Integration` をクリックします。

source: Add Integration window
ja_ja: インテグレーションウィンドウを追加する

source: When creating or editing checks, scroll to the bottom of the settings to select the new integration you have just added. You don't need to include any alerting actions for the webhook to function.
ja_ja: チェックを作成または編集するときは、設定の一番下までスクロールして、追加した新しいインテグレーションを選択します。Webhookを機能させるために、アラートアクションを含める必要はありません。

source: Edit Check window
ja_ja: エディットチェックウィンドウ

source: Email endpoint integration is accomplished though tasks in Splunk On-Call and Pingdom.
ja_ja: メールエンドポイントのインテグレーションは、Splunk On-CallとPingdomのタスクによって実現されます。

source: Splunk On-Call (Email) configuration
ja_ja: Splunk On-Call (メール)設定

source: Navigate to :guilabel:`Integrations >> Pingdom (Email)`.
ja_ja: :guilabel:`Integrations >> Pingdom (Email)` に移動します。

source: Pingdom integrations email option
ja_ja: Pingdomインテグレーションメールオプション

source: If the integration has not already been enabled, enable the integration and copy the email endpoint.
ja_ja: インテグレーションがまだ有効になっていない場合は、インテグレーションを有効にし、メールのエンドポイントをコピーします。

source: Pingdom email endpoint example
ja_ja: Pingdomメールエンドポイントの例
